[音乐]你知道你是否过夜
飞行中，您可能一直期待着美丽而清晰的风景
星星，这是您预订正确的靠窗座位的全部原因，但是当晚上
落下你从窗外望去，嘿，没有星星，他们显然仍然在
那里发生了什么，有几个原因，我知道了
舱内照明的第一名显然是
机舱中发黄的白色光不是自然光，并且有行
这些光从飞机的前部到后部再排成一排
乘客可能正在看飞行中的电影，换句话说，这是更明亮的
不管光线有多暗淡，飞机内部都比外部更重要
当他们在睡前被拒绝时，有足够的时间来做
很难看到仍在记住的星星仍在几英里远的地方
当您飞过一个巨大的城市时，同样会产生第二个光污染
纽约伦敦或东京的明星们仍然必须与所有这些竞争。
来自城市的人造光这个概念被称为光污染
认为人造灯会挡住数以百万计的灯，这似乎很疯狂
星星，但星星比那些发光的城市之光更远
低于3天的天空会发出很多光污染，就像您飞来的那种
即使您不在大城市上空，也可能导致天空发光
直接飞过它，您仍然可以看到左侧的大城市
或从飞机上对您的权利当然，即使是大城市，从大飞机上看来也很小
飞机，但城市周围和上方都会有巨大的发光气氛
从所有的灯光中看到的是天空的光芒，它是明亮的
足以遮挡月亮的星星之光，它的光
即使这是一个晴朗的夜晚，而你在云层之上，月亮也可能会闪闪发光
如此明亮以至于光线会遮挡星星
当您从地球注视时，月亮仍会阻挡某些恒星的光线
即使您看不见飞机上的星星，也要趁机欣赏
一个美丽的一览无余的视图，我们的月球v接近星星
可能会觉得您在飞机上时离星星更近了，但是
在英里和光年方面，我们离我们真的没有那么近
月亮和太阳距离地球最近的恒星称为Proxima
半人马座和它的距离有4.2 4光年，一光年是6万亿英里
考虑数字的问题，如果您的飞机只在某处，那么大
距地面约35,000英尺，您离星星的距离不远
比你从地球来的不再令人失望我知道六个大气压
湍流简而言之就是大气湍流
不规则的气流被风吹散，除了使您的
飞行颠簸，这种湍流还搅动了可以移动气体烟雾的空气，
天空中的水蒸气使这些物质不会在空气中沉降
口袋并保持大气健康，但我的观点是动荡可能
即使在晴朗的夜晚也要带上云层，这会遮挡您对星星的视线
请注意看是否有风，否则可能会引起湍流并带来风
是的，云层滚滚，将你的头伸出飞机，看看是否
有风的没关系7你的视网膜是视网膜的一部分
如果您有任何先前存在的状况，例如，您的眼睛会发出光
糖尿病或有任何头部外伤，您的视网膜可能无法正常工作，并且
您可能甚至看不到星星，即使健康的视网膜也需要正常的氧气
血液水平正常，尽管机舱将保持漂亮
这些预先存在的条件中的任何一个，在高海拔地区的正常氧气水平或
不到完美的视网膜可能会影响您从您的恒星中看到星星的能力
8号飞机我们的夜视效果不好，至少不是马上
除了视网膜之外，您的眼睛还有其他部分可以帮助您看到
在黑暗中，您的大脑必须做一些工作-我们需要10到20分钟
让我们的眼睛适应黑暗，因此，如果您试图看到
从飞机上飞出来的星星，不能太快地放弃
如果您已经消除了机舱内的光源
无论是用毯子还是关掉机舱灯
持续注视至少20分钟，您必须花些时间观察
调整9您的窗户飞机窗户的形状奇怪，并且在
小侧仅从大约肩膀到肘部到达，不适合
凝视着座位狭窄的性质，很难看清
您的窗户也有多个角度，您也必须做很多脖子扭曲的猫头鹰
飞机窗户还具有三层保护层，可防止外界伤害
为安全起见，由于使用时间过长，这些窗格中的任何一块都可能划伤或混浊
窗口的形状和状况可能会影响您的视图质量
可能很难获得这些近乎完美的条件，因此必须
一个晴朗的夜晚，月亮需要变暗，您的机舱必须是黑暗的，您不能
在任何可能造成光污染或天空发光的大城市上空飞行
等等，可能很难使所有这些元素同时排列
这些自然条件中的大多数都超出了您的控制范围
外部的元素，但如果合适的情况适当的话，您的
有机会在云层上方凝视，所以您能做些什么
增加您从飞行中看到星星的机会
很难看到星星，但并非不可能，首先不要在此期间这样做
假设开玩笑的那一天只是开玩笑的日子还不错，一种选择是
用旅行毯子遮住脸的头部和侧面这里的目标
是要阻挡来自机舱内部的所有不自然光线，然后向
直到您可以看到窗外，但窗子的侧面都被您的边框包围
毯子-您可能会好奇地瞥了一眼，但您也许可以
接下来从飞机上凝视一点，不要尝试从中间或
如果您翻倒，我会看到乡亲们不会太客气
盯着他们凝视着窗外，您也可以尝试询问航班
服务员，如果他们能关上一两分钟的机舱灯，
有助于使机舱内部和外部几乎一样黑暗，而无需一些
消除了机舱内的照明，您将看不到星星
根本没有，但是如果您飞过的区域没有天空发光或没有光污染，
机舱中的灯熄灭了，您应该一次就能看到一些星星
你的眼睛会调整嘿，想一想就可以了
在30年代和40年代的空中旅行初期，飞行员并没有全部
我们今天在驾驶舱上拥有的技术，所以他们是如何做到的
成功地进行了很好的导航，他们使用了类似于以下的星际导航或天体导航
水手们如何做，从更大更干净的星星上看星星更容易
过去，驾驶舱的窗户是北极星和星座
是贸易的工具，不仅可以看到飞机上的星星，而且
以前绝对有必要问你什么是最好的
可以从飞机上很好地凝视的地方
浴室不好，所以就像我说的，如果您正在做一些尝试，现在就尝试开窗
夜间在爱达荷州犹他州科罗拉多州或不列颠哥伦比亚省上空飞行
可能是一生难忘的景象，这些美国公园里的房屋太多了
受保护的国家公园和自然保护区，因此没有光的危险
在这些情况下，污染或天空发光的天空往往非常晴朗无云
如果您在冬季在不列颠哥伦比亚省上空飞行，您也可以找到地方
也许有幸能瞥见北极光的种种依赖
如果您今天学到新东西，那么您在飞机的哪一边
给这个视频点赞并与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢按一下左侧或右侧，然后记得继续
生活的光明面[音乐]